é bem deixa de ser algumas coisas para o
povo de Deus aqui se você
observá-los as vezes que eu faço
confrontação teológica eu não sinto o
nome de ninguém pode quem me acompanha
eu não sinto não na confrontação
teológica Não eu só desnudo
é aquilo que é herético e que é errado
mas não cita o nome não cita o nome aqui
no posto cito nomes quando eu estou nos
embates ideológicos
políticos aí eu sinto nome
é mas quando eu tô no empate teológico
eu não cito nomes eu só falo os fatos e
os fatos por si só falam altos agora a
carapuça entra exatamente na cabeça de
quem você tá dando um sendo
e eu sempre assim mas eu não sinto o
nome aconselho vocês que não assistir
assistir um vídeo de 18 minutos está na
rede da igreja Deixa eu explicar alguma
coisa para vocês como eu disse
sempre que eu vou dar uma palavra para
igreja Ah eu uso o domingo de manhã
nesse tempo nesse nível de dissertação
teológica confrontação ou é domingo de
manhã como eu tô fazendo aqui e como eu
fiz da última vez né
e olha terça-feira que eu dou essa
palavra ou então eu prego na Santa Ceia
né que é um tempo muito maior porque
porque eu faço isso primeiro eu tenho
que proteger o rebanho que Deus colocou
na minha mão de lobos devoradores
É como diz Paulo em segunda Coríntios 42
de falsificadores da palavra
Como diz Paulo em segunda Coríntios
Capítulo 11 do Versículo 13 14 de
obreiros fraudulentos
Como diz Paulo em segunda Timóteo
Capítulo 4 Versículo 3 e 4 que nesse
tempo vai ter gente
que vai andar segundo os seus desejos
não segundo a verdade da palavra e vão
criar doutores segundo a sua própria
cabeça
bom e Como disse Paulo em Primeira
Timóteo Capítulo 4 Versículo 1 que nos
últimos tempos muitos apostatarão da Fé
dando ouvidos a espíritos enganadores e
doutrinas de demônios
sabe o que que é Espíritos enganadores é
similaridade com o evangelho parece que
a igreja aparece que é crente parece que
é verdade mas é para enganar
doutrinas de demônios é a coisa mais
embaixo é teologia deturpada é heresia
a Deus antes levantar como uma voz
Profética nessa nação Eu só voz
Profética aqui nessa igreja
primeiro lugar eu só voz Profética aqui
eu não sou o único nunca tinha essa
presunção eu falo vocês me conhece eu
não sou o único a voz Profética Eu sou
uma delas não sou maior Nunca tive essa
presunção não mas eu sei porque Deus me
levantou aí alguém diz assim para mim
alguns amigos Malafaia você tá entrando
no jogo você tá dando visibilidade então
escute atentamente
e a voz Profética é para dar
visibilidade
sabe Para que alertar
a produzir conserto a correção
arrependimento
juízo e exemplo para outros a voz
Profética não andem oculto
e vai para Bíblia a voz Profética tá
desligado agora que esconde isso
e se aquele que está sendo denunciado
pela voz Profética pensa que vai usar a
visibilidade para o seu erro
e ao invés de benção é calamidade
catástrofe filho
É porque quando a voz Profética da
visibilidade alguma coisa não é para
destruir é para confrontar é para
despertar é para alertar e quem pensa
que vai usar táticas e técnicas
de redes sociais de marketing criar
confusão calúnia apaixonar atenção é o
que tem de mais baixo na rede social
e é você caluniar e difamar para chamar
atenção isso é o mais baixo agora
discutir com você para vocês irmãos
e até entre bandidos e mafiosos escute
isso
e eu tô falando de bandido mafioso e
gente sem caráter tem código de honra
E fale para o código de honra de bandido
canalha não tocar na mulher e nem nos
filhos na família
e isso é código de honra de bandido de
mafioso
e como é que um cara Monza
caluniar minha mulher
e
como é que é um cara
e viva confronto comigo
e isso é coisa de covarde de bandido de
canalha como é que um cara ou já dizer
que minha esposa foi fazer tratamento
nos Estados Unidos
e por mais que eu casei a ela
o rapaz o cara não sabe onde ele tá se
metendo
a minha mulher nunca foi no médico nos
estados do Nunca nem para resfriado
e agora você sabe o que é pior que todas
as calúnias e difamações dele ele come
na mão de bandidos que me caluniaram ele
não tem nem trabalho fazer nenhuma
pesquisa ele simplesmente pega calúnias
e difamações a meu respeito e solta
É porque no confronto teológico tá até
pena
e não dá nem para saída então eu chego
que que eu tô fazendo irmãos e Fique
calmo você que tá fazendo eu tô dando
visibilidade Mesmo
Oi e a visibilidade não pensa que é para
Glória é que tal megalomaníaco o doente
ele pegou É tudo isso que eu precisava
se
você já viram o diabo que pensando que a
morte de Jesus e as eu o mal triunfe
e eu acho que ele festa no inferno
morreu morreu ele morreu sob arrastar
dele morreu
aí você vai para Colossenses Capítulo 2
Versículo 14 15 16 e rasgando a cédula
que era contra nós encravando na cruz
deixe forçando principados e potestades
deles triunfou em si mesmo sabe o que
significa isso quando Jesus morreu foi
lá no inferno debochar da cara do diabo
e tomar dele as chaves da Morte e do
inferno
bom então ativo tem um cara terça que
vai ser Vitória desgraça
Ah e outra coisa irmãos
e aqui nesse púlpito eu falo 10 minutos
20 minutos 10 por cento Vinte por cento
e cinquenta o tempo todo
e eu faço o tempo que tiver que fazer
para alertar as ovelhas de Jesus
quem está falando de mim não fale mais
e olha eu vou mostrar suas contas
bancárias
o Charlie vai entender essa mensagem
agora
e você é especialista em conta bancária
dos outros é
só isso agora
E o restante eu não posso falar
e agora não
e agora não só isso
E
ai ai Jesus me ajuda
o irmão Deus me levantou pré tem que ter
um mão de ferro para enfrentar esses
cara de pau
no meio da igreja evangélica
deturpadores da palavra usurpadores que
desmerecem um tempo
Oi Gi merece o tempo que desmerece
pastor
A
Ovelha guiada por outro velha é cego
conduzindo o cego
o e cego conduz cego ambos cairão no
abismo e outra aprenda a irmão nunca
veja o início meio Veja a história ao
final dela
É interessante como Deus trabalha com
isso
o Tiago Capítulo 5 Versículo 11
ouviste as aflições de Jó
Oi e o Finn que o Senhor deu é lá o
final
o primeiro crônicas Capítulo 29
Versículo 27 e Davi morreu de uma boa
velhice
cheio de dias Glória riqueza
o e colocou seu filho no trono ao final
da história lá no final olha Jesus
quando ele vai dizer nem todo aquele que
me diz senhor senhor entrará no reino
dos céus mas aquele que faz a minha
vontade muitos me dirão naquele dia
final
o senhor eu expulso demônios eu
profetizei eu operei maravilha então eu
vou direi abertamente
não conheço vocês não se afaste de mim e
no final É porque tem que deixar o
joelho
e para você não arrancar junto do Trigo
isso é princípio da Bíblia fica um joia
aí não tá não
e a voz Profética é uma voz de
confrontação
e eu tenho tanta convicção porque Deus
me chamou
Ah e outra irmãos a coisa é coisa tão
grave tão séria
o que o indivíduo que não tem argumentos
teológicos para fazer confrontação ele
usa do expediente da calúnia da
difamação da Mentira cara
rapaz Isso é uma roubada que geram isso
com profetas anteriormente foi até para
Calabouço por causa da Verdade
um OK eu sei que que eu tô fazendo
eu sei muito bem vamos ver o final e
olha que eu tô dizendo aqui para vocês
eu não comi nem das cinco anos na
universidade não eu não comi doce não eu
sei que eu tô falando na área das
ciências humanas
vou repetir o que tá no vídeo se
continuar sendo vai terminar louco
Oi escute para tá dizendo aqui se não se
arrepender vai o caminho tá todo traz
ago para Loucura eu já vi esse filme
e o camarada que diz que minha esposa
foi para América se tratar porque o
causei problemas e era o pastor número
um do Brasil
e quando ele caiu eu falei para alguns
amigos Gente vamos ajudar esse cara
oi ó um cara desse para ser forjado
informado leva anos
e o Espírito Santo a testemunha eu tô
dizendo a igreja em Cristo deu a verdade
não minto aí Sabe aquele cara fecha
e pediu para ir num debate Na rádio 93
eu falei eu quero ouvir o que que ele
vai falar chegou na Rádio 93 esse cara
desse assim eu não quero ter uma vida a
hipócrita como muitos pastores que vivem
mal com suas mulheres que que eu tô
ouvindo
e quer dizer que um pastor que está
lutando pelo seu casamento mesmo tendo
uma crise a hipócrita
e ele escolha um bom com a soberba
e o cara escolher um burro justificando
o seu pecado e o seu Adultério como se
ele tivesse separado da mulher por em
compatibilidade não desculpa tava para
plantar secretária
E aí
E aí eu falei não me back errado não ai
eu na televisão e no dia seguinte na
rádio falei peguei aqui um pastor que
veio justificar seu pecado e seu erro é
isso você não se separou
porque tá com pra você você é do útero e
você vir aqui acusar pastores que estão
lutando pelo seu casamento esse cara
ficou tão louco o que produzir uma série
de calúnia a meu respeito
entre as quais a linguagem Popular para
vocês entendeu eu não tô pregando eu não
tô falando com a criança acho que eles
não estão aqui
em contato
E aí esse cara diz Malafaia papava As
garotas da 93 da rádio
Oi escute e é por isso que a mulher dele
ficou perturbado e tem que ser tratada
nos Estados Unidos eu disse assim aí meu
Joyce deixa eu pegar ele eu falei não
porque meu mentor Pastor Santos diz uma
coisa para mim e interessante esse
negócio de mentores vezes com a tela
dessas fala do cara
e esse assim meu filho não tente agir em
tudo com justiça deixa o povo ver que
Deus está com você
e eu não fiz nada quem é esse cara hoje
nada
Oi tá destruído ele usa a calúnia desse
cara e ele usa vídeos de esquerdo o
patas que manipula o meus vídeos para
não tem nada novo
e não tem nada novo gente
acho que alunas e difamações contra a
missão antigas
e agora a coisa tão doente gente
o que uma hora o cara diz que eu sou
mais sábio
a
outra hora diz que eu sou
o doente mentiroso
e é tão controverso o que mostra os
sintomas do que eu tô falando
bom então povo de Deus eu tô dando
visibilidade sim só que a técnica da
maldade
pega lá o vídeo 18 minutos que eu mostro
ele ensinando a técnica a gente ó eu vou
fazer loucura hein
é mais segura a onda ele tá mostrando
ele vai usar o que tem de mais baixo no
mundo digital para se promover mas o tio
vai sair pela culatra
é porque ele não tá mexendo com um
bandido com moleque Eu tenho 40 anos de
História na igreja evangélica e com todo
o respeito meu irmão e eu não tenho
processos porque sou ladrão o que roubei
e o que formei quadrilha o que que eu
pedir arrego na justiça porque eu sou
Réu Confesso em algum processo de roubar
Era não eu tenho processos por defender
meus princípios de fé o movimento gay
tentar cassar minha credencial de
psicólogo cinco vezes perdeu nas 5
e eu já ganhei deles em várias na
justiça e deve ter mais uns três
processo ainda eu sei quanto custa fazer
o que eu faço eu tenho amigos meus que
não vou dar o nome que eu eu não parei
nem para mostrar minha superioridade mas
assim cara eu não sei como é que tu
aguenta eu falei irmão
e eu não sei como é que você aguenta
isso que você faz
porque Deus chamou para isso não me
chamou para isso que você faz e você não
vai fazer o que Deus me chamou que Deus
chama cada um para alguma coisa e eu não
sou a última coca-cola do Deserto o
supra-sumo olha eu atenção por favor
holofotes câmeras ação eu sou o cara
e não limão
o emissor uma Líder eu não sou uma voz
Profética eu sou um deles sempre disse
isso eu não tenho eu não tenho eu não
tenho essa amiga Lu Mania eu sei medir
um homem quando não sabe se medir
e o porque ele Tá dominado pela chover
porque tem problema mental
Sério Por que o ser humano normal sabe
se medir até aqui eu vou até aqui eu não
vou isso aqui eu posso por algum acaso
porque você no teu trabalho não abre a
porta do teu chefe entra
E por que que você sabe se medir para
entrar ele tem que falar com a
secretária eu não posso entrar aqui
passar no corredor abre a porta porque
eu posso perder o emprego então vocês
agora eu tinha um cara não tem limite
ele vai lá e entra lá e vai ser mandado
embora
E por que você não fala certo as coisas
com o teu patrão com diretor da empresa
que você sabe se medir Você tem uma
coisa chamada senso crítico mas o doente
mental perde o senso crítico
e o megalomaníaco perde o senso crítico
o Super Boo que Deus não sou Costa
a Deus não suporta a primeira coisa que
aborrece a Deus tá lá em provérbios 1
os olhos altivos soberba
E aí
a Deus resisti enfrenta de Chaves ou
vendo
e ainda não suporta Provérbios 16 8 A
soberba produtos arruína altivez de
espírito arquiteta
e fala ver o que que tá em provérbios
e sabe o que é que Deus faz com seu belo
será abatido gente essa coisa rapaz esse
a coisa muito séria não é à toa que Davi
Bom dia senhor não permita que a soberba
se apodere de mim então serei sincero e
ficarei livre de grande transgressão
assobiar uma grande transgressão só
porque o que que derrotou O Anjo Mais
fenomenal da esfera angelical
Lúcifer Uberaba
eu subirei até as mais altas nuvens e
serei semelhante ao altíssimo tu vai ser
Abatida até o inferno
e isso é uma coisa que eu sempre teve
medo e uma coisa que eu oro que o senhor
me dá senso crítico me da percepção
Jesus e eu digo aqui vocês me contam
pelo amor de Deus tudo que sou tudo que
tenho tudo que faço é permissão de Deus
é permissão de Deus eu não sou digno
gente
e pelas minhas falhas pelas minhas
limitações eu não sou digno
e agora irmão eu não vou deixar de
cumprir o meu papel que Deus me levantou
e eu não sou o único na igreja
é porque alguém tá usando técnica e vai
usar aquilo que eu tô falando para você
para você ver eu nunca me preocupo com o
momento
e eu me preocupo com o resultado para
alertar o povo de Deus para proteger o
povo de Deus desses Lobos devoradores
e acordar a gente que tá dormindo
o sendo Envolvida Por Lobos devoradores
o cara menospreze o templo a igreja e
faz núcleos no quartel-general do reino
e
a malandragem
para participar disso tem que ter feito
um curso tem que ter passado por alguma
coisa E aí lá no núcleo o cara pode
batizar eu vou ficar calado vendo isso
com um monte de desigrejado com um monte
de gente revoltado com o igreja como um
monte de gente que até verdade com
pastores que fraudaram
com pastores que deixaram a sua vocação
e ensinar o povo gente que tem problemas
emocionais com paternidade olha um grupo
acho
É isso que eu tô falando para vocês
bom e se aproveita da simplicidade e
inocência das ovelhas isso aqui que é
para mim o mais terrível
só tem gente boa que segue esses caras
tem gente de Deus
e tem gente sabe
o que o Mateus vai tá enganada Então tem
que vir uma voz de confrontação para o
cara acordar
essa é a primeira vez que eu faço isso
e a Jesus dos crentes vai lá história
irmão antes do Advento das redes sociais
tem um outro aí que era a a
quarta pessoa da trindade para julgar a
igreja eu comecei a olhar o cara frente
conversa essa desse cara
tô falando tá errado Beltrão tá errado
eu tenho tá errado paz Total tá errado
igreja tá o tá errada igreja só tem Body
aí que eu falei ai Primeiro Erro
teológico
a igreja só de igreja é só de bodes eu
nunca encontrei isso na Bíblia que tem
igreja só de bode pode ser até que tem a
Body igreja mas só de bode não falei
primeiro erro
o primeiro erro aí vem vem vem vem vem
aí tá só seu bolo um monte de gente aí
já usando o rede social o cara um monte
de gente atrás aí vem o pastor Silas
deixa analisar o que ele tá falando
segura a primeira aí ó
a tomar outra aí está pensando você está
tratando com que que vai arrancou um
rapaz aqui da sua igreja obreiros de
excelência aqui escuta isso o povo de
Deus uma branca dirigir um a nossa
igreja um cara inteligentíssimo de
excelência um dia chega fala porque
Pastor Gilson é para vir falar comigo
Eu Vim entregar a igreja
porque eu não estou concordando com a
visão do pastor Silas eu tô
entregando da igreja Pelo menos foi
homem nessa parte
e
sabe o que é ficou envolvido por esse
cara lá atrás
saiu daqui para seguir um doido
a destruição Ministério não é nada Rua
juncara bolo se tem uma coisa que sabe
eu falei Jesus um cara bom inteligente
Oi tá destruído na pastor de nada
é uma pastor nada então meu irmão
eu não tô falando por mim irmão você tem
uma coisa que Deus me me deu é Deus eu
não sou nada eu sei me defender
parece que você sabe né
É eu sei me defender
Eu sei que este ou não não é por minha
causa eu tenho uma rede social de mais
de 10 milhões de pessoas não é esse o
problema
e o problema é só vocês as ovelhas de
Cristo
é porque Se Eu Me Calo se outros líderes
se calam
e esses Lobos vão devorando as ovelhas
tu acha que a questão irmão
tu acha que a questão
É eu sei medir irmão se eu fosse
responder todo mundo que me caloria eu
ia passar 24 horas
sentado só respondendo aí você tem você
tem não não é assim
o cachorro continua latindo para lua
Você viu a lua se incomodar não tem um
monte de cachorro latindo para a lua mas
quando
alguém se levanta que tem a ver com a
igreja eu sei porque que Deus me chamou
aí muda a história
do cachorro latindo
latindo au au au
cachorro latindo
correndo
gargalhada quando eu vejo
é
mas quando mexe com a igreja eu sei
porque Deus me chamou eu não posso ligar
lá
quem sabe qual o resultado dessa
história
É muita gente
e ao receber a instrução nunca mais
nessa conversa essa é a primeira coisa
você protege daqui para frente
bom e você Alerta os que estão e sai
muita gente vai continuar muita gente
mas sai muita gente então eu tô
protegendo daqui para frente e alertando
Os cristão e quem sabe qual o problema
irmãos
e eu já disse aqui já falei numa
mensagem vou repetir
o Tiago Brunet é Colt
Oi Djalma Pinho membro da igreja aqui é
coaching os dois são pastores
e usam a Bíblia que é uma o manual de
comportamento humano do mundo não existe
manual de comportamento humano os
melhores posts do mundo usam a Bíblia
e os melhores contos do mundo usa na
Bíblia
bom então o Djalma usa o Tiago Brunet
usa só tem detalhe eles não entram em
questão doutrinária
o que não é a praia dele e nem querer
seguir a espiritual eu admiro Deus
levanta a gente com inteligência para
instruir para treinar eu admiro isso eu
vivo eu bato palma
e agora o cara que é além daquilo que
Deus levantou para fazer E aí se quebra
e eu avisei a esse rapaz
no último áudio rapaz vai ler a história
de Uzias
e os días tinha unção de Rei quando ele
quis se meter com som de sacerdote acabo
um dos Reis mais poderosos da história e
que mais tempo passou o trono mais de 50
anos é a mensagem domingo que vem que a
lição que eu vou pegar quando se joga a
benção de Deus fora já peguei essa
mensagem alguns anos atrás
a Fabi O cara era famoso poderoso
incrível quando ele quis entrar na área
do sacerdote a lepra sal a testa e
terminou isolado derrotado
O que é que tá irmão
e essa igreja sabe o mundo evangélico
sabe
o que eu criei uma editora não para ser
empresário
eu criei uma editora porque o
evangelista e não tinha recursos para
bancar programas de televisão e Deus me
deu uma estratégia vamos dar uma editora
para isso e não tem uma editora para
esse usar os recursos da editora para
pagar programa milhões e milhões de
reais por mês eu tive programa em mais
de 120 Nações dublado em inglês a partir
dos Estados Unidos
o programa em rede nacional todo dia
milhões ou fazer quando a TV caiu eu fui
cortando como essa Editora porque esse
era o meu projeto Eu vendi mais de 15
milhões de livros mais de 4 milhões de
mensagem DVD meu irmão se eu botar se
esse Dindinho no meu bolso eu não vou
dizer que eu tava rico na cara de rica é
muito relativo
é mas eu tava financeiramente bem para
caramba
bom então eu não criei uma editora
e para poder ser rico eu criei e quando
eu vim cê Pastor aqui eu entreguei
Editora na mão de outros
Oi e aí erros que foram cometidos
juntados com a crise econômica eu nunca
escondi nada da igreja eu entrei numa
recuperação judicial para não falir e
dizendo para Deus eu não nasci para
cuidar disso eu nasci para ser Pastor me
dá uma saída nisso alguém compra me
disse que é que eu tenho que fazer eu só
não me chamou para isso eu creio uma
coisa para suporte e uma coisa que tem a
ver com meu ministério bíblias livros
para ver só a povo DVDs mensagem eu
recebo Oi eu um cara na viagem
milionário um rapaz na viagem agora para
gel milionário
o pastor eu vim aqui para ser batizado
pelo Senhor o meu irmão assim o show não
tem ideia
seus livros seus programas de TV
as suas mensagens em DVD o chow-chow não
tem ideia
e eu fui para a cidade não vou dar nomes
aqui nem detalhes eu fui para cidade aí
no estado em cima de um caminhão de
carona
e ele contando para mim eu fui em cima
de um caminhão de carona Mas comecei a
ouvir a sua palavra
Oi e eu vou resumir a história pastor
hoje
e hoje o meus Empreendimentos dão lucros
de 50 milhões de reais por ano
o lucro
e eu falei glória a Deus
e como é bom
bom então eu sei porque é que eu fiz
porque eu tenho se Deus com essa meu
irmão
só tá mais um dado que vocês sabem mas
tudo dando dados porque o que tem de
gente aí na internet
e eu passei a ser Pastor de vocês em
o meu patrimônio Não aumentou ou
diminuiu
e depois que eu passei a ser pastor
eu deixei de ficar pregando para lá e
para cá deixei de ficar vendendo o
material quero uma fonte de recursos
para bancar problema não para mim tirar
um pedacinho para viver porque eu não
tinha salário de igreja e os meus sete
primeiro anos como pastor daqui eu fiz
um voto a Deus que eu não queria salário
o que a bênção que Deus pudesse me dar
desce para vocês
e por sete anos eu fiz um voto a Deus
sem salário de igreja e aí me arrumam um
no último ano
entrou em crise a minha editora e agora
porque eu tinha recurso pa era pequeno
mas eu tinha recurso da editora Jesus
Deixa para lá mas como Deus é fiel
é como Deus é bom
eu digo para Deus como dizia o meu
saudoso sogro inventou o porque Jesus me
ama eu não posso te explicar
é como Deus tem me abençoado só em ser
Pastor de vocês
só em ser pastor da advec de ser Pastor
de centenas de milhares de pessoas de
obreiros e de pastor gente só isso aí eu
fico lâmpada Deus como é que pode um
cara cheio de defeito alimentação como
Deus é bom para comigo
bom então eu estou falando essas coisas
aqui para vocês é para alertá-los e
outra que eu aprendi meus amigos assim
pastores grandes pastores
e dizem eu fico vendo de vez em quando o
irmão comentar é tinha que ter porque os
outros pastores não faz o que o senhor
faz porque Deus não chama todo mundo com
a mesma coisa
eu e o meu valor não é maior do que o
deles que tem pastor que faz coisa no
reino que eu não sou capaz de fazer e eu
entendi reconheço isso E aí eu tenho
meus amigos que diz assim Malafaia Deus
te levantou para os próximos
e não tem não tem outro jeito Deus te
levantou para esse negócio é não tem
Deus lhe preparou em todos esses anos
através da família meu pai quer um cara
erudito inteligentíssimo preparadíssimo
de alta formação minha mãe a igreja que
eu fui criado por um pastor que eu não
chego nem um fiapo da unha o pastor que
eu sucedido Pastor José Santos um
apascentador de
é de mão cheia um cara com a sabedoria
que eu não tenho nem das por cento
é mas Deus escolhe quem ele quer
e
para de falar da vida dos outros eu não
falo da vida dos outros não eu denuncio
bandido
é herege
manipulador é isso que eu denuncio e deu
não sei mesmo eu só voz para isso e
denuncia aqui para proteger as ovelhas e
aqui pela rede social que isso vai não
sei nem aonde
Oi e eu recebo muitos pastores sendo
para mim Malafaia obrigado
e por você permitido eu te usar para
proteger as ovelhas que Deus colocou na
minha mão porque Deus não me chamou para
esse negócio vários colegas falam comigo
e pensa que é bonito
e eu tenho um amigo que tem uma rede
social monstruosa muito modo que a minha
um amigo é um amigo ele diz cara
e eu tinha um infarto se eu começasse a
ler os comentários
o que eu vejo contra você eu ia ter um
infarto cara eu oro todo dia para Deus
preservar a tua vida porque de vez em
quando o cara como é que eles ficaram
quanto pensa que é bonito o mal
o qual olha vence mais uma eu não tô
aqui para vencer nada
e eu não tô aqui para derrotar ninguém
eu tô aqui para ser uma voz que Deus
chamou para alertar sua igreja e é isso
que eu sou e vou fazer
até a hora
o que Deus permitir até o dia que Deus
quiser
bom e sabe o que é que eu peço a Deus
vou contar aqui um segredo para vocês
para torcida do Flamengo do Corinthians
para toda a igreja
e eu digo assim para Deus ó vou contar
uma oração particular em
e eu digo assim fazer o senhor
sua o dia que tu quiser que eu não seja
mais pastor da igreja não precisa me
matar não me avisa que eu caio fora
hoje é o dia que eu já vi pastor dizer
assim eu só saio daqui um Paletó de
Madeira
a Jeová Deus Ok morre só sai não pode
pode uma grande acho que muitas vezes
dele eu sou maluco eu te devo não eu
quero vida é muito por favor não faça
isso não é hora que tu disse assim meu
chapa acabou aí vim para fora
e eu só peço a Deus uma coisa se eu
tiver vivo igual a Davi com eles assim
bendito seja Deus tá lá em primeiro Reis
bendito seja Deus que eu veja quem senta
e no meu trono no meu lugar isso é deve
ter viu prazer de ver a sucessão eu digo
para Deus e não se eu não falecer
e eu quero estar vivo para ver quem vai
me suceder
e eu não sei me matar eu oro para Deus ó
Jeová
eu tô contigo hein é só me dizer a hora
que eu pulo fora que eu não vou ficar em
furada aqui para tirar porque da tia não
sai eu vi um pastor coitado não é
maldade do pastor simples eu vi um
pastor com uma guerra numa igreja no
estado me deu um constrangimento do
vídeo o pastor agarrado assim no público
não sai
e não sai o pão pastor idoso
quem sabe debochando um culto que virou
uma baderna uma falta de respeito de
honra
se você tem que vir a palavra das
pessoas então eu ovo
eu não considero e depois vem fato
se você é mais sábio do que eu não
precisa publicar um vídeo não se eu fiz
alguma coisa que você não gostou Me
perdoe alguma coisa que você não gostou
peça perdão pela calúnia e difamação
cancela o vídeo bandido que a parou na
hora que conversa produz o fato para
depois posar de bom moço de humilde
oi oi irmãos
e eu tenho 60 aí alguma coisa eu fico
até com medo sabe porque porque até 50
anos você não conta tempo acima de 50
você começa a quanto é que falta para
acabar
E você tá vindo vai chegar tua vez
até 50 anos eu nunca contei porcaria
nenhuma o dia que eu fiz 50 anos foi
Jesus quanto mais 30 2025
E você começa a contar o relógio do que
tá faltando
é muito doido irmão Avisa o negócio de
doido e Como dizia meu saudoso sobre
mentou
vivendo aprendendo e morrendo sem saber
nada quanto mais você conhece a palavra
mais você vê que não conhece é incrível
ao contrário que a pessoa que conta mais
conhece uma área da ciência mais ele
fica com autoridade a phd pós-doutorado
o cara vai criando no Reino é diferente
quando você começa a desnudar o mundo de
Deus aí que você tem que não sabe nada
aí você vai na Bíblia diz embora o quê
de Deus se pode conhecer é o que se pode
Oi vocês estão vendo por espelho por
Enigma
e ainda não é manifesta só dá para ver
por isso que perguntar nem para ver
direta por espelho é o que Paulo disse
pela Coríntios 13 para que a
grandiosidade da magnitude do Deus que
nós servimos irmão que que é o seio
e o que é que achar
qualquer pastores sabe quatro por cento
do que eu sei o au-au
as técnicas técnicas para criar
a confusão
e
técnicas aqui não tem técnica não aqui
tem verdade de confrontação não tô
preocupado o que que eu estou tutores da
neurociência o que que eu estou Torres
das redes sociais dizem
e eu vou repetir
e pra encerrar
e a voz profética
e ela dá visibilidade
e não é para o Profeta parte do que ele
tá falando
para que para alertar
e para corrigir rotas
e a produzir arrependimento conserto
juízo e exemplo para os outros pega a
bíblia que você vai ver isso tempo todo
a voz Profética não trabalha no oculto
e a voz Profética denunciar
eu quero usar
fica à vontade
que a Carolina fique à vontade
é só tem mais uma coisa
a Deus não me chamou para destruir vida
de ninguém eu não me chamou nada não não
foi chamado para isso
Oi mas meu irmão
é uma pessoa se levanta pa caluniar e
difamar
bom
e que a estrada dela
e tem um histórico
e é muito corajoso nesse comer nesse
lado é corajoso para falar bobagem que
até para falar bobagem a gente tem que
ter coragem
é porque a vida do cara
Oi tá na poeira
Tá
bom mas eu não me chamou para isso
e eu não me chamou para esse negócio me
chamou para denunciar mas se continuar
eu vou continuar denunciando aí eu vou
aprofundando
dá para ver o povo com quem está lidando
o têm 7 vídeos meus por favor Publique
vídeo que todo mundo sabe agora não
pública vídeo manipulado por
esquerdopatas e gente que me odeia
que Publique vídeos vai lá minha vida
meu irmão não tem nada que esconder tu
não sabe
não tem nada que esconder eu levei uma
Repórter
e da BBC de Londres na minha casa
e ele tem uma repórter na minha casa eu
falei não vai lá em casa eu não tenho
tempo para você tomar um café comigo na
sua casa é na minha casa é
eu posso levar um cinegrafista pode
E aí falou na minha casa vou tomar um
café comigo a repórter da BBC de Londres
levei uma outra da France press e também
foi na minha casa aí ela
olhou a minha casa eu disse você quer
saber consigo não dá para ver
se você quer filmar
E aí
e vem cá ela disse assim pastor com todo
respeito sim
e eu pensei que eu entrar numa
o Big uma mansão
Oi Ana Clara a minha casa por vontade de
Deus é de classe média alta
o que eu paguei 800 mil financiado em
2008 e hoje Vale uns três milhões de
reais
e quem conhece casa de rico no Rio de
Janeiro Condomínio Malibu 1 por exemplo
São casas acima de 15 milhões de reais
condomínio de rico
é a minha casa
o que eu digo meu patrimônio
cada filho meu tem um apartamento
o que Deus me deu à vontade
comprei um apartamento financiado
por 30 anos quando meu filho foi estudar
na América e depois vende um apartamento
de dois quartos custou 130 mil Dora tudo
tem declaração
é porque quem bate não pode deixar nada
nada aberto não tem nada que
Ah e outra notícia aí por favor note
anote anote
porque Deus faz um negócio já fez cada
negócio comigo
e você pode ter certeza se amanhã eu
tiver com morar numa mansão
e Das duas uma ou porque Deus os alguém
para me dar
e o porque Deus arregaçou as portas para
mim coisa que eu nem sei
é mas eu lhe garanto
Cadê minha Bíblia pega a bíblia para mim
pega a bíblia para mim eu lhe garanto
uma coisa
é isso eu lhe garanto
o que se amanhã eu tiver uma mansão que
Deus me der
eu lhe garanto que não chegará com um
centavo de dinheiro de igreja
E aí
e eu não vivo atrás disso não viu não
vivo atrás dos mais postar um vídeo
atrás muita coisa assim Salomão diz
Senhor me dá sabedoria militar sabendo
disso Gostei do teu perfil Dudu
e eu vou fazer uma coisa para você eu
vou te dar riqueza
Eu nunca pedi a Deus isso eu peço o
recurso para a igreja e para vocês aí eu
peço você sabe eu profetizo aqui que
Deus vai levantar milionários na de ver
Aqui vai levantar bilionário porque nós
temos um projeto grande aí eu Dá para
vocês o pé assim até acho
o salário hoje da igreja então não é que
eu tenho que ter
isso agora Deus
foi
capaz de Minas Gerais Olha que coisa
que
eu tô aqui tá
a minha esposa mineira não me lembro tem
um cheiro
retrospectivo bacana não joga no rasgar
dinheiro
Oi pastor tudo bem com o senhor
e o pai deixou o telefone aqui eu tava
aqui na minha fazenda
orando o espírito santo falou para mim
assim manda um dinheiro para Malafaia
manda dinheiro nenhum certa
eu quero me dá o número da sua conta com
todo respeito eu não vou dizer o valor
que é muito abuso mas que foi o mal
certa que muita gente não tem nem 10 por
cento de salário da oferta que ele
mandou
bom então faz cada coisa comigo irmão
que eu fico assim os pastores aqui que
anda o meu o meu lado vem
Ah tá porque Deus assim pode com você
também Deus pegar um crente pobre e dar
ele riqueza Eu sei que pode pela pelo
seu trabalho pela sua capacidade pela
sua fidelidade eu oro por isso acontecer
aqui e vai acontecer Deus Tem abençoado
muita gente demais vai abençoar em
dimensões extraordinárias
e eu vou pedir desculpa pastora Ivana
que a ministrar aqui ela tá agradecendo
não sei porquê
E por que ocupei o tempo
Olá a todos que eu costumo falar 15
minutos 20 para dar uma instrução
É né mas é importante e Podes ver
o que qualquer pessoa é bem-vindo na
advec Até quem não gosta de mim A porta
tá aberta agora tem um dado que eu
gostaria de deixar aqui
e o artigo 5º inciso 6 da Constituição
diz que o lugar do culto é Inviolável e
tem a proteção as suas liturgias e culto
em qualquer um pode vir aqui mas não vai
fazer bagunça aqui não que vai ser preso
qualquer um
Oi pode vir aqui pode sentar quem gosta
quem não gosta fica à vontade qualquer
um pode vir agora eu sei muito bem do
meu direito
o e sem das liturgia quer vir aqui para
questionar tem um monte de sala de
escola dominical para você questionar o
professor Se ele deixar
e hoje à noite eu vou ter um culto
temático
e para tentar resgatar gente que tá
afastada do Evangelho né é o que nós
vamos tentar que eu tô batendo aqui na
tecla e eu tô falando isso aqui para
você sabe por quê
E olha que coisa interessante
e quando eu comecei a ser pastor
e quando eu comecei o culto temático
hoje é uma nova história é o culto
temático
o do mês de junho já tem até o nome eu
esqueci
hoje é sobre minha família como é que é
o Alexandre
minha família vai comigo para você
trazer parentes aqui é um culto temático
do último domingo agora vou contar essa
aqui para gente orar e você em paz
desculpa é todos os professores de
adolescente
e eu tô falando isso aqui só para dizer
que eu não tenho medo de ameaça
Oi e para dizer que eu uso o tempo que
eu achar que eu tenho que usar para
instruir o povo que eu sou pastor há
[Aplausos]
e agora
a fazer a
quando eu comecei
eu passei pasta assim que eu fui
consagrado eu fui na CPAD
a CPAD me ajudava casa publicadora das
assembleias de Deus aí eu fui buscar o
recurso que ela me ajudava no programa
de televisão
Oi e aí eu tava numa ante-sala do meu
saudoso amigo Pastor Josué Gomes que
hoje dormes eu quero superintendente da
CPAD
aí chegou um pastor começo do 23 anos
e eu fui consagrado entrei logo na
televisão no Rio de Janeiro andava de
ônibus mas tem um programa de televisão
viu gente andava na Kombi da igreja mas
tinha programa de televisão olha que
onda
e eu já tive já contei aqui as cenas no
ônibus 350 Irajá passeio 6:30 da manhã
aquela lata de sardinha eu lá aí três
pessoas depois eu não perdi a linha do
racional perto pessoas depois
é um camarada quase entra no banco aqui
dois duas cadeiras e duas cadeiras ar
antigamente ônibus é hoje tá mais espaço
diminui cadeira eu tenho toda hora de
fazer
Eu já fui tudo bem Você é o você é o
você é o eu falei entendo o disco
eu falei Pastor Silas Malafaia O que que
você tá fazendo aqui dentro desse ônibus
acho que é a mesma coisa que você ainda
por cima da cidade
Esse é o carro quebrou foi eu não tenho
carro
tá na televisão o
se preocupe com coisa tá falando
e eu fui pregar na igreja de São
Cristóvão a igreja mãe das Assembléia de
Deus top
eu tava na televisão só no Rio de
Janeiro Fui pregar aí a Kombi da igreja
vagou não tinha carro falei começou a
fazer me empresta aí que eu vou pegar no
sábado no congresso de jovens famoso de
São Cristóvão aí é o pacote papá aí na
porta da Assembleia de São Cristóvão
tinha três cones um obreiro no primeiro
cone e um obreiro no último aí eu falei
roupa é o lugar do Pregador
eu botei a seta na Kombi para entrar o
cara sai daqui rapaz você quer para o
pregador aí o segundo me responde é ele
roupa desculpa eu com a comigo
E aí ele veio o vidro estava aberto e eu
tava com braço e na porta da Kombi ele
bateu aqui assim gostei
é a minha ficha não caiu gostou de que
irmão é isso aí tem que mostrar
humildade
e eu falei o quê
o deixou o carrão na garagem e feio e
cheio de fome aí nessa hora tava
passando um famoso o ônibus chamado
Praça da Bandeira Caxias
e
eu morava na Penha eu falei que você tá
falando aqui desse Carrão porque você
não tivesse como eu tava nesse Carrão aí
rapaz só de besteira agora deixa eu
voltar lá para o gabinete foi encerrar
Não esqueci não
aí eu tô esperando Josué chega um pastor
e diz assim para mim eu tenho a palavra
de Deus para você nunca vi mais gordo
demais magro assim que ia falar
você não vai entender agora
a voz Profética no anda no trono andando
calabouço
a
voz Profética isso é você não vai ser
feito para ser aplaudido e para descer a
ripa na hora não entendi nada quando eu
comecei né porque Deus vai-te preparando
voz processo que não saia tá aqui
trocando tu não já vai funcionando
aquilo que ele quer quando eu comecei a
tomar pancada de calúnia e difamação de
tudo espírito santo não lembro da
palavra desse cara eu tinha 23 anos
E aí eu fui entender aquela palavra
liberada lá para dentro não sei muito
bem o que é que Deus me chamou
e nós vamos continuar nossa marcha
e
ninguém vai impedir a igreja grave
irmãos Jesus declarou até Claro
a declaração dele
Ah tá
as portas do inferno não prevalecerão
contra a minha igreja
e a igreja única é dele pronome
possessivo qualquer um que mexa com a
igreja de Jesus para quebrar princípios
Se prepare qualquer um se preparar eu
não tenho 40 anos de pastor por já
contar a história de gente boa e
inteligente
preparada capaz que esses quatro se for
quando tocou em princípios da igreja
e não tem saída
bom e sabe que eu tô falando essas
coisas aqui por quebrei o Chico 14 diz
que o alimento sólido são para os
maduros
e o alimento sólido São Paulo os maduros
os quais em razão do costume
tem os seus sentidos exercitados
tanto para discernir O que é bom como
que é mal só maduro
tu sabe dizer aqui
errado isso aqui tá certo heresia
verdade só maduro porque é isso é Cruz
que eu falei para você fazer tá vocês
a rota
citei a Bíblia Logo no início eu sinto a
Bíblia toda minha argumentação é forjada
com a Bíblia com a palavra de Deus eu
não forte com a filosofia teológica
nós não vamos continuar marcha isso é um
bom sinal
as coisas que acontecem tem propósito de
Deus que eu não sei mas é um bom sinal
lá vem coisa grande aqui para essa
igreja
vem coisa grande aqui para esse povo meu
irmão porque o preço que se paga vem
coisa grande para vocês pode ter certeza
é que como eu disse daqui a pouco tempo
nós vamos ver quem tá com a verdade ou
com a mentira
e
aqui mas não sei mexer no final daqui a
pouco tempo você vai começar a saber
quem tá com a verdade quem tá com a
mentira
porque quando alguém chegar para mim
me escute eu disse que ia terminar Tem
que falar essa
um grande líder me chamou em Brasília
grande geralzão de quatro estrelas para
o almoço
homem de Deus
foi almoçar aí ele disse assim para mim
eu vou ser candidato a deputado federal
eu logo o Xtreme esse porque Deus porque
Deus porque Deus aí começou a argumentar
que Deus que a finalizado Deus chama
Austrália eu tinha falado e eu tava no
restaurante que dava vista para o lago
de Brasília aí eu tive uma estratégia
ele falando que se assim se larga bonito
né não tinha nada a ver com assunto
e ele começou na frente você jantou de
lancha nesse Lago
e
o deve ser legal aqui andar de Jet Ski o
Malafaia
eu tô falando que eu vou chegar eu falei
de você não entendeu
e quando você falou que ia ser candidato
eu tava conversando com você quando você
falou foi Deus que te mandou eu não
discuto com Deus
e eu não discuto com Deus não então
quando um cara chega para mim não foi
para mim em dez lugares diferentes no
mundo disseram que eu vou ser o próximo
presidente da república Deus falou
comigo se Deus falou acontece Deus não
muda Deus não é criança nem moleque e se
não acontecer Deus não falou é mentiroso
enganador do povo
ludibriador megalomaníaco e Deus irmãos
discutir por Deus endurece o coração do
Soberbo
para levar ele a cometer um erro para
ser desmoralizado com toda inteligência
capacidade prepare percepção é Deus que
faz crescer vou levar aqui ó aqui ó
aonde vai levar sobre o Rodrigo pode ser
abatido Como diz provérbios 2923 aqui a
irmão com todo respeito
para continuar seguindo esse tipo de
gente
é porque se um cara disse para mim que
Deus mandou e depois eu digo aqui para o
verniz aqui que já chegaram para mim não
passou porque Deus mandou não dou um
conselho aí depois o cara se expectativa
vem aqui você não disse para mim que
Deus te mandou como é que Deus é esse
porque quando você tem uma convicção que
Deus te mandou pode acontecer o acidente
a desgraça um parque vó você sabe que é
Deus
bom e que o final vai ser vitória e pelo
Ministério chá medo de ser pastor da
minha família um dia eu entrei na igreja
ela vai ficar um amigo mesmo que
acontece a história assim porque você tá
com medo do seu futuro e da sua vida Eu
Sou Deus te chama e o seu Deus que
garanto
o póximo dificuldade financeira mas aí
eu tenho uma palavra de Deus e quem tem
uma palavra de Deus em meu acabou Você
pode passar por lutas pode ver se alguém
diz Deus falou que eu vou chego
Governador ou vai ser Governador ou é um
mentiroso ludibriador
enganado
Então não diga ó eu vou tentar ser
Governador eu vou tentar ser Deputado eu
vou tentar ser senador Ok é você agora
quando você bota a Deus você tá dizendo
que Deus tem o carimbo esse colega
o que eu encerrei a conversa
que não é do Rio de Janeiro
dá para a gente ficar aqui pensando em
nomes é de outro estado ele foi eleito
deputado federal
há quatro anos depois
e as Coincidências de Jeová
e eu minha esposa ele a esposa deles nos
encontramos um evento E aí eu já sabia
na justiça ele falou nunca mais
é
quase
quase que acontece um desastre aí eu
falei
tu é colega
e eu avisei aí a esposa mulher Navegar a
mulher dele assim ó
é como quem diz eu também
Ah tá e um homem de Deus é falar eu eu
cometi um erro
O que é bonito cometer um erro com a
boca corrigir a rota toca violão grande
homem de Deus um grande ministério
bom então quando você ouvir alguém dizer
para você aprenda com teu pastor porque
Deus mandou não discuta com a pessoa
e eu não discuto com Deus eu discuto com
você ideia e as pastor que que pastor
queria um conselho Ok Ó tem esse isso
você escolhe não decidir vida de ninguém
não agora alguém chegar para mim e dizer
passou por que é Deus Deus mandou o que
que você quer não só que uma hora som
você tá aqui o teu servo que tá dizendo
que tu mandou
tô de pé